我似有嘢咩？
係啊
幾好啊
好多嘢佢都明白到
同埋好多嘢呢
我講一講佢都即刻知道喇
好有前瞻
噉誒，好快可以自己揾飛㗎喇
好啦
下個喇，巴基尼
OK，拜拜
犀利喎
呢個教練呢，出名嚴嘅，連佢都讚你啊
算係噉喎
揸飛機有幾難啫？
嗰日外生拖刺球喎
唔係點講話？
誒你咪話佢叻過Sam哥咪得囖，係喎
我都話過實會叻過佢㗎啦
喂，係啊
你係咪呢諗住去蘇拉嗰度做機師？
我都係喎，一齊吖
第一點
我當你係㗎
喂，幫我做埋啲嘢先，你係慢慢傾
Glass
嚇
意大利話嚟嘅，多謝金姐
你做咩多謝我啊？
你教我倒立吖嘛
倒完立之後又冇暈又冇嘔囖
你真係有練嘎？
早五晚三次，每次半個鐘
有乜好笑呀？
Sorry啊
其實我之前唔知點樣鼓勵你
我先叫你倒立㗎咋
原來倒立冇用㗎
唔得，我…暈啊
我我想嘔啊
喂喂
我餵你嚟真㗎，你？
喂
你有冇事啊？
喂喂
救命啊
人暈咗
華表哥
喂喂
玩我喇
多人都咁無聊啦
喂
咁講啦
好多人覺得做飛機師好掂
噉你噉講即係話我無聊啦
我仲諗住第時你會同我一齊入萬事𠻹
喂，咪搞
費事兩父子都喺度打工
你唔係話萬事會執吖嘛？
唔係
只不過我覺得等我有錢嘅時
研究過做飛機師都幾好嘅
人工高，福利好
有得週日飛，我做緊㗎啦
福利咁好
又唔見你做下律師啊，、醫生噉去考吖
誒，閂住先啦
我換去廁所
喂，坐呢度啦，坐左啲
哇，啲冷氣有啲凍
阿小姐
可唔可以幫我搞上啲冷氣吖？
嚇
我諗你叫呢度嘅職員幫你啊
冇意思
哦，冇，冇意思
好彩誒，不過阿星啊
你知唔知嚟坐我位啊？
該你㗎
係啊，你去後邊啦
你坐嚇，嚇唔好意思嚇
嚇點解？
有波掛住位
我冇辦法㗎
我唔知呢
喂
一上次我咪同你講呢
話有個女仔上我老豆公司度嘈嘅
噉點啊？
喺度啊，吖
白色衫喎
掂掂下，掂掂下
唔好驚我
我亂諗嘢
你亂諗嘢
好歡迎各位參加我哋今日
呢個飛機師招聘講座
相信各位對飛機師呢個職位一定好有興趣
喺度
我想請我哋嘅現役飛機師
同你分享下佢哋嘅經驗
我自己覺得呢
飛機師吸引嘅地方就係嗰種
感覺係第啲行業畀你唔到嘅
舉例講
當我喺駕駛艙揸住一架飛機
穿過啲雲層
上到啲雲上邊
再望返落嚟嘅時候呢
你會覺得好free
好自由自在
噉亦都係呢種感覺呢
令到我可以喺呢行做咗好多年
仍然都就好有幹勁
另外一樣嘢呢
就係飛機師可以畀到你一個機會
去到世界不同嘅地方
認識唔同嘅人
而最重要一點呢
就係公司畀埋錢畀你喎
噉所以我覺得呢
今日大家做咗一個明智嘅決定啦
嚟咗呢度聽呢個講座
我希望呢
可以喺interview嘅時候
再見到你哋每一個人
畀啲心機
我諗大家聽完鍾爺一番説話
都有興趣去填表
係咪？
但係我想提醒大家
做飛機師的而且確好吸引
但係同時亦都係
一份非常之高難度嘅工作嚟
飛機師要負責飛機上邊所有乘客以及機組人員嘅安全
我哋係講緊幾百人以及幾千人嘅生命
所以責任係非常之重大
與此同時
我哋要求飛機師擁有多方面嘅專業知識
航空啦，、天文學啦
、氣象學啦，、飛行原理、飛機結構
同埋得強嘅應變能力
所以絕對唔係一個輕鬆嘅工作
如果在座有邊一位係
抱住玩玩嘅心情嚟嘅呢
我提醒你哋：
你唔單止做唔到一個好嘅飛機師
連受訓嘅資格都冇
嗱
你哋啱啱聽完兩位現役機師
佢哋嘅經驗同埋你感想
有咩問題𠸏？
而家可以發問
我想問問Samuel
頭先你話揸飛機嘅責任感係好大
但係我又覺得揸車嘅司機責任感都係好大
好似揸巴士、揸電車噉
一樣有好多乘客㗎
所以我哋好尊重職業司機
飛機係有導航系統
但係巴士、的士係冇嘅
全部都係靠司機自己一個人
我覺得司機仲難做過飛機師
我諗兩者好難比較
一個車喺路面行駛
係有清楚嘅指示個路線；
有一架飛機喺天空上面飛
佢嘅航道係無形
我哋要靠精密嘅儀器指示
先達到非常安全嘅飛行
所以我唔想將兩者混為一談
飛機係有幾個機師
但係司機又得一個
今日係機師講座
唔係司機講座啊
講得好喎
我想講嘅責任就緊㗎啦
做咩係冇難度㗎？
講到自己有幾叻有幾掂
但係又嚇走一啲又有心又有天份嘅人
噉今日個講座會唔會係冇咗個意義啊？
噉都要視乎每個人嘅自信心有幾強吖
如果連挑戰困難嘅決心都冇嘅話
噉可能已經唔適合做呢一個職業喇
啱吖
再講
即係我我講佢兩個講得好啱囖
其實我諗我哋大家都好有信心嘅
不過信心就一時時囖
誒，同埋呢
即係我
我覺得聽完你哋講啦
噉我哋都覺得誒做
飛機師係好玩同埋好刺激囖
噉我哋都好想繼續報名
可以參加到
我諗呢位朋友講出咗好多人嘅心聲
做飛機師好玩又刺激
但我想大家從呢一刻開始記住
安全同責任感先係最重要
Thank you
剩返少少時間
最後一個問題
點啊？
見人唔到啦
你話呢？
我去call你啊
你又嚟考呀？
你真係搏見人諗住
你話呢
使唔使啊？
你使唔使唧？
你唔係覺得我唔得𠻺嗎？
唔係得，並唔係話唔得
不過誒
考飛機師樣嘢，你爹哋畀咩？
我唔理佢㗎喇，考先算啦
誒，你應該話考到先算
啲成績唔係好過好多㗎咋喎，嚇
金川嘅而家講嘢
誒，對唔住…
不過噉，即係你嚇
追女仔為先
噉考飛機師考唔考到冇乜所謂嘅
你咁有錢
玩下啦，嚇
你又講得啱，你肚餓𠻹
食嘢啦
你有錢你請
空
又點啊
Sam哥
阿頭先係講到好精彩啊
誒，我都趕時間返工，我走先，拜拜
拜拜，拜拜
你一考慮報名
你唔係大拳道，諗住抌咗我張方係嘛？
我唔會噉做，但係我想勸你
你唔好嘥自己時間
你睇死我啊
其實你有你嘅優點，你可以做好多嘢
做咩為咗咬氣而嘥自己時間呢？
喺我初初係咬氣
但係而家我係志在必得㗎
我一定唔會畀你睇死
你噉都話唔係咬氣呀？
係噉啦
喂喂
Vincent，點？
嗨，咁寂寞呀？
要唔人陪下先？
叫嘢啦，唔該…
冷感動啊
一落機人嚟揾我，唔使交人哋
死黨吖嘛，返嚟咁耐都冇同你傾過偈
咩想講啊？
有冇嘢想同我講？
要講就講下今日個託
做咩唧？
I食玩認真啊
我一定要做到機師喎
嗯，舅父仔
咁都冇壞啊
I仲有
唔敢想象佢哋性格
睇你而家真係屋企重要個人為要
噉當然啦，幾難得阿媽返埋嚟𠺢嘛
一家人噉樣喺埋一齊吖
感情嘅嘢啦
forget呢，有眼睇㗎啦
喂，妹仔啊
我自己件事background唔好呢
我又唔夠膽challenge人哋過去
其實邊強冇過去啫
我真係唔介意
我最介意係點解我自己咁老友嘅
死黨有乜嘢唔可以坦白我講？
Sorry
對唔住
咪最主要，我覺得冇乜嘢好提返出嚟囖
因為我哋誒識咗一日咁大把
你同佢哋成年流流長
咪提返出嚟咪就係唔知點噉大家係嘛？
噉，但係其實你兩個都
唔係玩花嘅人嚟㗎
又會搞到冇晒發展機會
或者好似我哋睇你噉
我諗住你成日都玩玩下
點知呢次你認真想定落嚟咁解？
OK
聽唔到喎
OK呀，代表有嘢定冇嘢呀？
有嘢㗎
好火𠻹啊
嗰個山長水遠返到嚟，乜都識晒啦
但係我真係唔明點解
兩兄弟會有嘢唔可以坦白講囖？
其實我已經打定輸數㗎喇
不過話畀你聽
無論如何我都唔會放棄阿Bill嘅
最多兩兄弟拗手瓜㗎啫
咁我實教你嚟
不過想講一樣嘢
唔好煩阿Bill啦
你即係話女人小氣呀？
女人呢樣嘢你熟過我
你話啦
係咁啱嘅
你點知？
Ruby
你返嚟喇
有人買去整九大鬼畀我食吖嘛
做乜對我唔好啊？
噉你即喺話之前我對你唔好啫
無論你對我幾唔好啊，我都係咁鍾意㗎
哦，咁慳返喇喎
我又冇咁孤寒
睇佢整咩畀我食啊？
乜乜都唔緊要，古意大菜咋嗱？
你執乜我就整乜
噉我明㗎喇
你最拿手嗰啲吖嘛
即係啲現成嘅
你咩意思啊？
好唔整？
係講笑啊
你又揀咩啊？
今日無啖無食啊，正宗意大利粉啊
好香好靚啊
好似好食噉喎
咩好似好食啊？
一定好好食
成你啦
飲杯先
Cheers
真係冇鬼喎，噉多殺Q
我射都好過你喇
欣娜
唔好再攤錢啦吓
唔使你啦
欣娜，你真係考機師呀？
噉唔係女仔一定要做空姐𠺢嘛？
係得得
我未見佢機師啲樣啊，好似你咁貧㗎
媽咪啊
我一定得㗎
喊下都唔緊要喎
有我同你未來爹哋
我都話淨係得一個爹哋喇，媽咪
欣啊，你唔想媽咪再得到幸福㗎咩嚇？
我梗係想啦
我講咗幾多次想你睇清楚嗰個人
係咪真係可以畀到你幸福咋？
你少擔心啦，你媽咪我呢睇人最叻㗎啦
特別係男人𠻹喎
係咩？
噉好啦
唔同你講真嘅
時間啦
早餐先啦
唔食啦，遲喇，媽咪
我盡力啦，媽咪支持你嚇
我知喇
喂
多謝媽咪
小心啲啊
拜拜
早晨
講咗interview呀？
係呀，你又會咁啱𠸏？
夠鐘嘞喎
上車車埋你吖
快啲啦，冇時間喇，上車先講
我畀返車錢你哋吖
唔使啦
都唔使囖
唔得
所以今日嚟呢，攞返公司畀你嗰啲糧
你對燈籠嚟㗎，揾晒喎
順便啫
或者冇咗遲咗幾日
啲幾日嗰啲利息咪當係多埋你車費囖
OKOK
我叫Donald啊
我知啊，我叫斯塔
我都知啫
唔係噉，我唔知道啩
其實我係叫司機㗎
係佢仲係我屋企
嘅司機甲乙丙丁戊裏邊嘅司機甲吒嘛
真係唔該晒你啊，聰少啊
唔該晒
唔該
傾先
得啦
呢點你都唔應該喺度
李永成哥話車我㗎
我好準時，五分鐘，我用五分鐘
五分鐘後唔見人
即刻開車
Glass
你睇我啲時間觀念幾好嗱
五分鐘就五分鐘啊
嗱，而家靠你啦
你知唔知你就咁衝出嚟
我係點㗎？
要講啊，開車先講㗎啦
喂，就你遲到㗎喇
你份人安全第一
揸車又慢噉樣
仲唔開車？
我真係好想我哋一齊我都收啊
希望啦
嗰個唔係嗰日坐你個位嗰個
輕拖嗰個？
係喎
噉仲唔快啲停車？
哎吔，唔該
請問你哋呢？
點啊？
係咪飛行城啊？
係啊
呀，你哋唔係嗰日招聘講座？
係啊…
上車啦
唔該晒你哋啊
係，我叫Way
你哋好
Hello
做乜到呢噉啊？
原本我坐朋友架車㗎，點知死咗火？
我已經行咗半個鍾㗎喇
好彩而家撞到你哋
如果唔係實遲到啊
你唔識攞電話嚟call的士㗎咩？
我行下呢
先知道原來個電話都晾埋喺朋友架車度
都唔緊要，好彩撞到你哋
希望我哋一齊…考到啦
乜咁好睇呀？
嗱，有佢保佑你呢
你今次一定得㗎
得喇
我會好好噉保管佢
我知道如果唔見咗佢嘅話，呢
你殺咗我又知
我冇你噉殘忍
講多謝啦
多謝
Sam哥
Hi，Hi，Hi，Hi，蘇怡科，喂
Sam哥晚上點啊？
你今日掂唔掂㗎？
你話呢？
Hi，Hi
上次都冇機會同你say hello𠻹
今日都唔遲吖
喂喂，你哋又想攆個？
我唔介意
我冇問題㗎
喂，你哋兩個咁鍾意攆
裏面有成百幾人等你攆啊
行啦
攆好啫
嚇？
喂喂
咩啊？
唔使緊張喎，你實得㗎喎
噉都係
Jason
等等
等一陣間
我哋會每個人逐個叫入去面試
評審房過程係非常之嚴謹嘅
希望大家有心理準備
我睇大家都係啲好smart嘅人嚟嘅
唔使緊張
放鬆啲可以過關喇
顧立
可唔可以講下點解想考飛機師？
你拍出一套咁好嘅宣傳片
乜唔係諗住我哋會嚟考㗎咩？
其實由細到大呢
都覺得同啲公共交通工具呢好有緣嘅
因為我阿爸揸巴士，我阿叔揸van仔
我堂大佬揸電車，我舅父揸地鐵
仲有我表哥呢，佢揸渡海輪嘅
因為你成個家族諗住海陸空嘅造運
所以你留有機師呀？
係啊
我全個家族對我期望呢都好大嘅
我細細個就好鍾意飛機
我夢想係揸住架飛機四週圍飛
經過今次
我希望將我夢想實現
揸住架飛機衝上雲霄
你覺得我哋點解要請你啊？
因為我可以做得到，而且做得好
Professional啊
有清晰嘅頭腦，有安全意識，有責任感
仲有合作精神
我覺得我完全符合晒個條件
我對我表現有百分之百嘅滿分
話請唔請我呢，係由你哋嘅決定
要控制一架飛機
手眼腳都要配合得好好
呢度software係
用嚟測試大家呢方面嘅能力
呢一部分係性格取向嘅測驗
大家唔使諗咁多，憑直覺去答咪得啦
因為你哋只係得45分鐘
呢度200條題目一定要全部答晒
爭取時間
而家你每人手上都有一份做
flight plan必須睇嘅資料
裏邊有地圖、天氣情況、當地嘅地形
以及你所揸嘅機種
嗱
咩叫flight plan呢？
就係我哋每次飛行由A點到到B點呢
我哋會因應呢份資料而做出啊
耗油量嘅評估啦，、飛行嘅路線啦，、行程嘅時間啦
我哋要做齊呢幾樣嘢
我哋先可以出發去飛行
OK
而家係兩個人一組
攞住我哋畀你嘅資料，試下計下數
加埋自己嘅想法
睇下做唔做到份briefing出嚟
冇問題
有咩問題？
我哋未學過點樣識做呢
噉當然啦
我哋而家唔係要請一個
有經驗嘅機師吖嘛
technical方面嘅問題呢
我哋可以幫到你嘅
大膽假設，小心求證
兩個人一齊研究一下，應該唔會有問題
我哋已經幫你分好咗㗎喇
時間係一小時30分
而家開始
先快啲到，跟住揾到條規一擋
你咪先向住邊個方向飛囖
邊個擦紙膠啊？
你借你唔該
喂
不如交換題呀？
唔使啦
我諗你咁低應該改改個航線
避開啲雲囖
邊有云啊？
你有冇睇錯啊？
個天氣圖明明話
有低氣壓同埋濕度好高𠺢嘛
可能佢積雲㗎
呢度都冇show有低氣壓
係咪想用你個pen啊？
我唔介意㗎
噉樣飛過會經過啲電線㗎
噉咪實電死啦
又張地圖都冇話有電線呀？
點解啲嘢你有我冇㗎？
我有你冇
似畀人跣喎
幫你跳身啲先
睇嚟要再做過
有冇搞錯啊？
大家如果有啲咩問題㗎
可以向我發問
唔使啦，費事又畀你跣多鑊啊
暫時冇問題啊
唔該
我哋一定得嘅
噉係咪得啊？
仲要計咩flight plan咁麻煩
眨眼兩個散手孖都計晒啦
喂，唔係喎，呢度有個山㗎喎
噉條路線咪撞山囖
再計過啊
有得改好嘅錯吖嘛
好在睇到咋
畀我揾個program寫完之後呢
求其入啲data孖都計到晒囖，麻煩
我都想啊
可惜未有人寫到呢
唔好畀錢寫咋，啩
有乜緊張啫？
啲結果都喺度㗎啦，爭在咪公佈吒嘛
係嘅
但係即係始終個心都係驚𠺢嘛
你知道可能驚又要考第四次嘅話
我哋咁黑仔坐隔籬啦，唔好惹到我哋啊
一陣間個肥佬點算啊？
喂
唔使理佢，坐喺度，驚就走啊
唔咩即係而家講嘅事唔得啊？
有啲事唔可以亂咁講𠺢嘛
你真係好人嘅
喂
唔使驚，我好好彩㗎
我諗呢
我哋呢台嘅都會搞掂嘅
你係先好講啊
如果唔係
我喺度冬衝又喊喊到返香港㗎
講緊咩啊？
咁開心𠸏？
過一關喇，你一啱先知啊
Hello
嘅思茶不如一齊坐低食嘢吖
嘅蘇兒啊
Hello，Hello
其實我暑過嚟㗎咋
我唔可以坐喺度食嘢㗎
你因住個女魔頭省你啊
你好衰㗎，又睇佢，我真係驚㗎
我祝你哋好運啦，我要走喇
嗯，醒喇，醒
唔該
啲班後生仔比我預期中好好多喎
睇嚟今次有排揀
起碼有一個唔使諗
你唔係話你舅父仔呀？
佢根本係冇心嚟考喎
佢唔尊重自己所做嘅嘢㗎
好唔好阻住有心人？
係咪因為佢係你舅父
所以你對佢特別挑剔呀？
No
係因為佢有心嚟同我鬥氣
你睇下頭先，佢幾咁表現自己？
噉我睇邊個考生唔表現自己唧？
而家最緊要睇
佢性格同埋能力係咪適合吖嘛？
佢最高分嘅part係乜啦？
就係attitude test裏邊
嘅aggressive part
平均嚟講我都OK㗎喎
唔掂嗰啲電腦勾晒㗎啦
一句講晒，我一啲唔睇好
係
係你舅父嚟㗎喎
你唔畀面佢都要畀面你阿媽喎
喂
講又講啊
佢兩個今日honeymoon完畢
我又接佢哋嘅
咁開心
如果畀着你呢
你會揀邊度honeymoon啊？
使唔使咁快諗定去邊度？
Honey Moon啊
阿Honey，吖諗定啱㗎喇
差唔多啦
我琴晚去嗰個食飯，佢真字下廚
咁廚藝又差啲
但係都唔知點解食得好開胃
喂，唔知包佬今日啦，碗麪喐都未喐過
你睇啊，索到變麪餅啊
講真，啲碗麪好食啲
sorry啊，遲咗
你哋食飯呢？
唔緊要啦，爭雪雪啫
我都話咩好人㗎啦
係啊，尤其是係今日啊
你哋踩親佢條尾啊，一樣笑騎騎嘅
點解呢？
係喎
我都想知喎
成日笑咪咪噉，係咪食飯啊？
行啦
哎吔，我好似約咗人食飯啊
sorry呀，你唔會嬲㗎吓？
先啦，請食飯客啦
誒，噉仲有誒
你可唔可以幫我交畀Selina？
見下你咋？
嗯，你真係好人㗎喇
我走啦，拜拜
小姐，你有冇事啊？
唔該晒，我係
我係做咩啊？
我覺得好面善吒嘛
個個地勤個樣都係噉㗎啦
又識啲咁靚嘅靚女啊
真係
做嘢喇
嚟…
扎花好靚啊
喂，邊個收花？
咪你囖
喂，聽講你以前同阿Vinson㗎喎
都唔見你有花收嘅
你唔好喺表面前戀咁講啊
我同Vinson都未正式開始過
哦，我聽佢哋講，走啦，點會啊？
誒，送貨人到喇
誒，Vinson
要唔要咖啡啊？
有杯
OK
中唔鍾意啲飯？
鍾意，多謝
哎吔，食飯嚇冇益㗎
咁今天多人吖嘛，唔緊要，今晚食餐好
好啊
好啊，一齊吖
好大陣幸福馟
我哋唔好阻人啦，～
揀禮物送畀邊船啊？
唔話你知呀？
喂，今晚除咗玩送禮物之外呢
仲會玩咩啊？
誒，如果唔返嚟瞓呢，仲要出聲話鎖門
我哋食飯㗎咋？
我做嘢啊，今晚先返嚟八
哦，今晚真係唔返㗎
睇死你嘅
阿小姐啊，係可唔可以幫個忙啊？
你咩事啊？
你咪唔舒服呀？
帶你醫療室啦
噉啊，唔使，我想去洗手間啊
阿凡姐同我睇住個仔啊
哦，好啊，你去…
豪仔聽姐姐話
阿媽咪快出嚟，知唔知？
豪仔呀，姐姐同你玩好嘛？
喂喂
洪仔小心啊
洪仔
唔好噉啦，唔好噉樣啦
過嚟過嚟…呢度咁多人
唔好易跌親㗎，過嚟坐啦，乖啦
嚟啦…洪仔過嚟過嚟…
坐低一齊等媽咪，我要食雪糕
媽咪出嚟咪為帶你買雪糕啦
可以而家食…可以而家食
哦好喇，好喇，姐姐而家帶你買喇
返嚟再等你媽咪啦，可以
七蚊啦
多謝你
OK
唔該，多謝
喂
豪仔
蘇怡
喂
我頭先幫我太太睇住個仔
點知佢走咗去啊？
點算啊？
我同你一齊揾下
好呀，個細路幾高嘎？
入嚟啊
蘇小姐啊，咩事啊？
呢位太太呢唔見嗰個仔啊
喂，你哋啲職員話唔同我睇住佢𠺢嘛？
屌睇到唔見人啊
誒，噉我哋嘅職員叫咩名啊？
我點知啊？
着埋一樣制服㗎啦
面圓圓，下巴尖尖，成個靚妹噉㗎
都知道靠唔住㗎喇
我諗你唔使咁擔心住嘅
我好相信我哋一定可以
幫你揾返個仔仔㗎
嗱，誒，不如噉吖，你出去坐一陣先吓
飲杯嘢
有消息我哋即刻通知你
好冇？
噉我要唔要報警啊？
暫時我唔使嘅
你出去等一等好嘛？
呢邊啦，唔該晒你
咩嘢？
哥少爺呀？
少爺，哥出去呀？
少爺，開門道呀？
少爺
阿食啊，不如你唔好幫我啦
你仲有嘢做
緊要喎，我睇結果吒嘛
喂，嗰兩個小朋友係咪佢啊？
哎吔，兔仔啊
兔仔，小朋友…兔仔
小朋友，你去邊啊？
唔該晒你啊，食好嘢，有雪糕食
好在得你咋？
小事啦
喂，我唔同你講啦，我入去買啲嘢先
噉我都唔阻你喇
我要帶佢返K位嗰度揾佢媽咪
希望佢媽咪未嘈啦
希望啦
好喇
拜拜
阿劉仔，拜拜
好喇
喂雯啊
係呢個對講機ATCC 㗎喎
點解留住喺度𠸏？
我都唔知
媽未到啊
快啲…
我問你
你帶咗小朋友去邊啊？
買雪糕囖
咁你係Walkie呀？
死喇
唔知流咗去邊𠻹
你梗係唔知流咗去邊啦
Sorry，你㗎
哎吔，唔該晒，你邊度揾到㗎？
怨你點囖？
係喎
你仲覺得好笑呀？
唔好意思啊，我走先，拜拜
你自己講吖
你自己錯喺邊啊？
你自己錯喺邊都唔知
我而家話你聽
擅離崗位、粗心大意、遺失公司財物
爭啲累我哋畀人哋告拐帶兒童
我知㗎喇，我知㗎喇
我以後都唔會㗎喇
你畀多一次機會我啊
唔係我冇畀機會你啊
係你自己唔檢點咋？
Ruby姐，我求下你啊
你冇講咁多
你快啲上去同我太太道歉𠻹啊
飽，又再I
咁大喎，唔該晒，一秒
我返嚟喇
你捨得傾完偈返嚟錯過嚟喇，嚇？
即係噉，啲傾偈嘅嘢就難到我
但係收了貨
你聽唔聽？
原來呢，I石啊
係我哋其中個主考
Sam苗個舅父仔嚟㗎
咁咪要黐實佢裸料囖
如果有實力嘅
使乜靠攞料咋？
咪係
喂，咁啱嘅
喂，Ish哥
坐坐…
喂，做咩下嗱？
忙囖
咪仲有時間啊，坐一陣先啦
誒，唔好
飲杯嘢先，飲杯嘢先
嚟嚟…
忽然間咁客氣
冇嘥時間呢
冇嘥時間
係喎…即係噉
其實我哋想問你攞啲嘢嘅
攞啲咩唧？
報告
依啲啊，係，boy，你嚟，問咩唧？
考機師全攻略
哦，原來你哋咁睇得起我
tips呢就唔係話冇嘅，不過坡仲多
問下坡
呀？
我攞咗而家幸運公仔
我咬到啊
可能嚟咗佢啦
冇理佢啦，快啲講
有得錫根煙先算啦
梗有嘅
好啦，我哋走囖，夠鍾喇
行啦
我哋有啊，呢個電話
我都有喎
喂，斯迪，我哋可唔可以一齊過關斬將？
唔係…冇咁大聲啊
已經斬到頂頂，記得嘛？
快啲啲，快啲啲
唔係…冇咁大聲
你都唔得啊
噉我你夠運啫
佢講咩啊？
即係得咗囖，嚟啦
莫善波
坡耶
食飽飯散下步好舒服啊
係啊，同邊個囖？
過嚟吖
揾陽光喇，隨便睇下
呢部電話係儲相㗎
對方打電話嚟呢會見到大家嘅樣
我喺集市見過，噉第時你打畀我
咪可以見到你個樣
係
會啊嘛，定定
噔…噔
OK
一二
得得，我應應…我試下
噉呢個係OK
咩事啊？
唔好意思啊，Ruby姐，咁夜打攪你
你知夜又好啦
我表妹唔得啊
哇，真係好多蚊喺呢度
喂
Ruby姐，屋企真係大喎，嚇
位高權重啊，屋企係大過人嘅
係啊…係
邊位啊，你？
佢係我坡表哥啊
我專程呢係同埋阿兒一齊嚟向你道歉㗎
係啊，Ruby姐
今日真係好對唔住啊
我知道我係好錯
但我希望你畀一個機會我，唔好炒我啊
炒唔炒你唔係我話事㗎喎
你得嘅關你咩事呢？
唔係你Ruby姐
我真係好鍾意喺機場做㗎
我會好畀心機去做，你高抬貴手啊
嚇你噉樣講呢，搞到我好似女魔頭噉喎
喂，表妹點解會知道？
對唔住
公司嘅事呢，就不如返公司先講啦吓
Ruby姐
表妹
時下真係熱鬧啦
香港失業大軍啊，多咗你呢個喇
Ruby姐要炒你
噉係我唔啱吖嘛
喂，要炒人咁大件事？
我幾時話要炒人唧？
嗯，你話喇，我幾時話要炒你啊？
冇啊，冇囖，喂
噉咪冇事囖
都冇事㗎，冇事啊
我呢個女魔頭呢就唔炒人嘅
不過呢warning
letter呢就有封
喂
表妹
王領你頭都照殺喇，係多謝…
家史講價，家下
Sorry，Sorry
多謝你，Winnie姐
總言之，你畀我喺機場做
我一定要竭盡所能，我唔會令你失望㗎
係啊，唔會令你失望㗎，嚇
聽住先啦
唔該晒你啊
唔使客氣
我好似認得你啊
今日晏晝喺機場嗰度呢
你幫我執返啲花吖嘛
唔係啊，差唔多一年前呢
你幫我推過輪椅㗎
嗰次我喺飛機嗰度盲搶鹽
機場好多人都幫過我，你係其中一個啊
你噉樣講，我好似有啲印象啊
我係蘇兒啊，我係Belle
誒，我係佢表哥啊，破啊
破
Hello
上次嚟幫我一次，今次又幫我一次
我一定會記住㗎
上次我真係盡我本份做嘢㗎啫
今次我都要隨我噏㗎咋
唔使咁認真㗎喎
識到你真係好喇
誒，好人嘅樣啊，真係特別易認啊，嚇
咁啱傾，不如坐低慢慢傾吖
誒，好啊…今日
柯表哥，我諗我哋都係走喇
我哋唔阻住你，Ruby姐
我送你哋吖，好…走先喇，係嘛
拜拜
Sorry
柯表哥
你唔係要secret in咩？
你揾我呀？
冇，我諗住還返個公仔畀你吒嘛
我諗你需要佢多啲
佢幫我識到大班朋友
都成係噉吖
係啊
我而家返屋企喇
我諗住叫阿望太煲定湯等你
好喇，走喇，peace
拜拜
喺埋呢度啊，唔該
嗱，你把傘嚟嘛，唔做嘢啦
係吖
係你揾我呀？
係啊，嗯，我頭先呢見到你攞住個公仔
你介唔介意借畀我睇下？
你唔係講緊佢呢？
你鍾意呀？
你喺邊度買㗎？
好似喺外國買㗎
其實係我機師朋友送畀我嘅
Leslie Young啊
你識唔識佢啊？
佢都喺蘇拉做㗎
阿聲
你記唔記得我之前同你講過嗰次盲腸炎
機場好多人幫過我，你係其中一個
佢咪另外一個啦
有
永啊
係啊
我畀返你啊
其實呢個公仔畀咗好多好運我㗎
如果你鍾意嘅，我睇下邊度有得賣啊
我話畀你知吖
嗯，OK，唔該晒，嗯，拜拜
嗰隻就係你要揾嘅Triangle
我仲估嗰日嗰個Y先生
應該係阿Sir吖嘛
冇咁巧啩？
噉即喺話喺羅馬之前，我識已經識佢
嗱
我而家呢就見到你個腦呢喺度亂諗嘢嚇
冇啊
而家嘅公仔呢就已經屬於Sue㗎喇
而你呢就有一個好錫你嘅Vincent
喂
喂係啊，喂約咗交個公仔畀你個人
唔好意思啊，我啱啱先發現唔見個公仔
我可以儘量去揾嘅
或者我揾到我再打畀你，好嘛？